Cambiar en la tabla nombres como sfw a nsfw, y epilepsy_friendly a lo contrario.

Cada usuario tiene asociada una configuración. (Configuración)                      -> DB necesita otro campo para esto
- Opción de poner que se le haga "blur" al contenido explicito (por defecto).
- Opción de cambiar el fondo de pantalla, la barra.

En su perfil pueden editar por apartados. (Editar perfil)
- Nombre y nick (email igual).
- Foto de perfil.                                                                   -> DB necesita otro campo para esto
- Descripción.
- Contraseña, confirmando la anterior.

Notas: 
> ¿Poner blur en feed, pero en el home no mostrar simplemente?
> Hacer lo mismo con el contenido no apto para epilépticos.